NGUVA YEMUNAMATO
Tambanudza ruoko rwako
Uri mune mafungiro ekunyengetera here?
Sezvandareva,
kutenda kunobudisa simba rekuporeswa.
Kutenda kunounza chikomborero.
Kutenda kwakafanana negwanza rinokweva zodzo kubva kuna Mwari.
Iwe uri kuvaka kutenda.
Iwe wakafanana ne bhora - rakapombwa asi harina kupombwa zvakakwana
Asi apo unonyanya kutaura kuti, tora zvakawanda kwandiri, undipe zvakawanda zvako, uri kupomba bhora.
Tora zvakawanda kwandiri, undipe zvakawanda zvako. Iwe unoona bhora richikura.
Ndiwe bhora racho.
Saka kana iwe ukamira, iwe unomira kupomba.
Uye kana iwe ukaramba uchienderera mberi saizvozvo, bhora richaramba richikura.
Ndiwe bhora racho.
Mweya unopinda ndiwo kutenda kwacho.
Shoko rauri kutaura - tora zvakawanda kwandiri, undipe zvakawanda zvako - rakasimba kwazvo.
Munyengetero womweya.
Paunokwanisa kuti bhora iroro rimire pamwero wekuti iwe unogona kutamba naro, unotanga kudya na Jesu,
kuona zviratidzo uye kurota hope.
Mwoyo wako uchatanga kutaura newe.
Iwe haufaniri kurara kuti uone chiratidzo; mwoyo ndiwo unotaura nesu.
Iwe uchange uri kufamba. Mwoyo wako uchati, Usaenda ikoko, dzokera .
Aa ndiani ari kutaura newe?
Ndiwo mwoyo wako, wakapombwa nekutenda - waita kuti ushande.
Ona nemwoyo wako kwete neziso rako.
Tambanudza ruoko rwako.
Chipingamupinyi chose pakati pemwoyo wako ne Mweya wa Mwari ngachiputswe, nezita ra Jeso!
[Ameni]
Tinoda kurwisa chipingidzo ichocho.
Chero chipingidzo chiri pakati pemwoyo wako no Mweya wa Mwari, ngachibviswe, muzita ra Jesu!
[Ameni]
Ngachibviswe, muzita ra Jesu!
Chii chingava chipingidzo? - Chinogona kuve chigumbu chawakachengeta pamusoro pe muvakidzani wako.
Iwe unoti, pamusoro pechitunha changu, haungakanganwiri!
Wakachengeta mhosva here, chigumbu, ruvengo, huvavi kana marwadzo ekare?
Ngazvibviswe, muzita ra Jesu!
Ndinoda kuti iwe utambanudze ruoko rwako uye utange kubvisa chero icho satani angave akashandisa kukubatanidza iwe.
Anoshandisa mhosva kutisunganidza isu. Anoshandisa zvigumbu kuti batanidza isu kwaari
Anoshandisa marwadzo ekare kuti atibatanidze naye. Anosevedzesa huvavi kutibatanadza isu kwaari.
Chero chipi nechipi icho satani angadaro akashandisa kukubatanidza iwe kwaari, tanga kuzvisunungura!
Zvipatsanure pachako!
Munamato we Ruzhinji Musi We Svondo pa SCOAN
Ndinoda kutenda kuti une mweya wakasununguka.
Mweya wakasununguka mweya unobatana ne Mweya wa Mwari.
Pari zvino.
Chero mweya unoshamisa wakakupoteredza, mukati kana kunze,
tinoda kuyiisa uko inofanirwa kuve, tinoda kuiudza kwainofanira kuenda.
Izvozvi.
Mweya wose unozivikanwa!
[Buda!]
Iwe mweya unozivikanwa!
Mweya wose unozivikanwa!
[Buda!]
Chero mweya - mukati kana kunze unotambudza bhizinesi rako, hupenyu hwako, unomira munzira yako -
ngaatukwe, muzita ra Jesu!
Muzita ra Jesu!
Mabvi ose, nezita ra Jesu!
Muvengi wese achazvipira, muzita ra Jesu!
Muvengi wese achazvipira.
Ndinoti kumuvengi wako - zvipire!
Zvipire!
Muvengi we budiriro,
muvengi wehutano hwako,
muvengi wemari yako,
muvengi webhizimisi rako,
muvengi webasa rako,
muvengi weramangwana rako,
muvengi wezvawakarongerwa,
muvengi wemhuri yako,
muvengi wewanano yako,
muvengi wenyika yako!
Vhura miromo yako!
Kurutsa Zvinhu Zvine Muchetura
Munamato we Ruzhinji Musi We Svondo pa SCOAN
Kuratidzira KweMweya Yakaipa
Vavengi vose vachazvipira pavanonzwa zita ra Jesu.
Sei wako asinga zvipire?
Muzita ra Jesu!
Moto we Mweya Mutsvene!
Vavengi vose vachazvipira, kusanganisira ne wako. Vaise kwavanofanira kuve!
Varayire!
Munamato we Ruzhinji Musi We Svondo pa SCOAN
Kuratidzira KweMweya Yakaipa
Ndakamuparadza!
Ndiwe ani mumuviri uyu?
Ndiri zirume guru. Ndinoda kumuuraya.
Chii chawaita kwaari?
Ndakaita kuti ave ngomwa; Ndinoda kumuparadza
Isu tiri masoja
Masoja aShe
Muzita ra Jesu, tichakunda
Isu tiri masoja
Masoja aShe
Muzita ra Jesu, tichakunda
Isu tiri masoja
Masoja aShe
Muzita ra Jesu, tichakunda
Isu tiri masoja
Masoja aShe
Muzita ra Jesu, tichakunda
Isu tiri masoja
Masoja aShe
Muzita ra Jesu, tichakunda
Vonga Mwari uye utende!
Ipa kutenda kuna Mwari utende kuti zvaitwa!
Ndinoti zvaitwa! zvaitwa! zvaitwa!
Muvonge Iye!
Ndinonamata kuti Ishe aratidze utera hwako uye akudzikinure!
[Ameni]
Utera hwose - ngauratidzwe ne kununurwa, muzita ra Jesu!
Ini ndinoti, nunurwa, nezita ra Jeso!
[Ameni]
Munamato we Ruzhinji Musi We Svondo pa SCOAN
Ndiri kuona iwe uchinunurwa!
[Ameni]
Iwe wanunurwa, muzita ra Jesu!
Iwe wasunungurwa, muzita ra Jesu!
Unoziva zvazvinoreva kana munhu akazodzwa wa Mwari achiti iwe wasunungurwa?
Iye zvino panyaya iyi, sarudzo ndeyako.
Iwe unogona kusarudza kuti, "Ndasunungurwa". Iwe unogona kusarudza kuti, "Kwete, ini handisati ndasunungurwa".
Iwe wasunungurwa, muzita ra Jesu!
[Ameni]
Ndiri kukuona iwe uchifamba murusununguko!
Ndiri kukuona iwe uchifamba wakasununguka!
[Ameni]
Ndiri kukuona iwe uchifamba mukubudirira!
Muzita ra Jesu Kristu!
Regai vanhu va Mwari vati 'Ameni'!
[Ameni]
Munamato we Ruzhinji Musi We Svondo pa SCOAN
Mubvunzo ndewokuti, unozviziva pachako here?
Unoziva here kuti wadzikinurwa?
Udza muvakidzani wako, unozviziva iwe pachako here? Unoziva here kuti wanunurwa?
Unozvitenda here?
Rega ndione kufara kwako!
Munamato we Ruzhinji Musi We Svondo pa SCOAN
Hareruya!
Nokuti ndiri kufara kuti wasunungurwa!
Munamato we Ruzhinji Musi We Svondo pa SCOAN
Ameni!
Ndinokutendai, ndinofara. Ndiri kufara nekuda kwehupenyu hwako.
Tenderedza mureza wako.
Tanga kunyengeterera rudzi rwako.
Kumbira Mwari kuti adzikinure rudzi rwako, nyika yako.
Nunurai rudzi rwangu. Nunurai nyika yangu.
O Ishe, nunurai mutungamiriri wangu.
Munyengetero We Marudzi ne mu Porofita T.B. Joshua
Kurwisa kwose kwemuvengi,
uori,
kushandisa zvisina kunaka,
kunamata zvifananidzo,
kusaruramisira,
kutadza kutonga
Kumbira Mwari kuti adzikinure rudzi rwako.
Iti, Ishe, nunurai rudzi rwangu.
Nunurai vatungamiriri vangu.
Nunurai nyika yangu.
Kuedza kose kwemuvengi, zvombo zvose zvemuvengi zvaishandiswa kurwisa rudzi rwangu -
uori, kuba, kutonga zvisizvo, kusaruramisira, kunamata mifananidzo.
Izvozvi tanga kunyengeterera rudzi rwako. Kumbira Mwari kuti adzikinure rudzi rwako.
Kupindira kwa Mwari!
Muzita ra Jesu Kristu tinonyengetera!
[Ameni]
Handisi kukunzwai!
Ipa kutenda kuna Mwari!
Izvozvi tanga kupupura zvauri.
Hongu.
Vaya venyu vauya pano kekutanga.
uye iwe uri kuziva Jesu kekutanga, taura shure kwangu:
Ishe Jesu, ini ndiri mutadzi, huyai mumwoyo mangu.
Ndishambidzei neropa renyu rinokosha, ponesai mweya wangu.
Ishe Jesu, Muri Muponesi wangu.
Ndokutendai nokuda kworuponeso rwangu.
Muzita ra Jesu Kristu.
Zunguzira ruoko rwako uti, Ndinokutendai, Ishe.
Hareruya!